Texto da página de pré-cadastro:

"Em breve tudo que realmente importa em um só lugar!
Conectado ao seu estilo, pensado para desacelerar, conviver e celebrar a vida no melhor estilo."

Apartamentos tipo de 88 a 90,5m2 e giardinos de 118 a 129,5m2
Rua Guaratuba, nº 135 - Saguaçu
(localizado na mesma rua do BONJA)

Cadastre-se e receba em primeira mão as informações de pré-lançamento deste empreendimento.
- Nome completo
- e-mail
- celular
( ) Estou de acordo em receber informações deste empreendimento e ser acessado para possível atendimento.